Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tahukah kamu mengapa aku memilih mereka?
Mengapa saya memilih mereka untuk membentuk kembali dunia?
Itu karena mereka lemah.
Mudah pecah.
Mudah dibentuk ulang.
Terkendali.
Bejana yang sempurna.
Oh, sayang.
-Ibu.
-Oh, sayang.
Aku tidak mengerti. Bagaimana kau bisa…?
Dia seorang penyihir.
Penyihir sungguhan, yang benar-benar ada di dunia nyata.
Mike.
Kamu berhasil. Kamu benar-benar berhasil.
Anak-anak.
Vecna… dia yang mengurus anak-anak.
Aku tahu. Derek, Mary, Glenn.
Tidak. Bukan hanya mereka.
Yang lainnya,
mereka tidak berhasil keluar dari Hawkins.
Aku bisa saja membantu mereka bertarung
jika saja aku bertindak lebih cepat.
Tapi aku sudah terlambat.
Dan sekarang dia memiliki semuanya.
Semuanya berjumlah 12.
Kami gagal.
Saya gagal.
TIDAK.
Terowongan-terowongan itu. Radio Shack.
Ingatanmu tentang apa yang terjadi,
tentang bagaimana kamu bisa berada di sini mungkin kabur…
-Mary!
-…bingung.
Holly!
Para monster itu… mereka mencoba membawamu pergi.
Hai!
Tapi aku menyelamatkanmu tepat pada waktunya.
-Apa kabar?
-Baik.
Tempat ini, rumahku,
Ini sekarang juga rumahmu.
Tempat perlindunganmu.
Asalkan kamu tidak memasuki
hutan tempat para monster tinggal,
Anda akan aman di sini.
Nah, saya tahu banyak dari Anda yang bertanya-tanya.
ketika teman dan keluarga Anda yang lain
akan bergabung dengan kami di sini.
Kenyataan pahitnya adalah
ada lebih banyak hal yang dipertaruhkan.
lebih dari sekadar nyawa orang-orang terkasih Anda.
Aku tidak bermaksud menakut-nakutimu.
Namun saya percaya Anda cukup berani
untuk mengetahui kebenaran.
Kegelapan jahat menyebar
bukan hanya di Hawkins,
tetapi seluruh dunia,
dan sebentar lagi akan terlambat untuk menghentikannya.
Anda bisa membayangkan kegelapan ini
seperti Benda Hitam dalam buku Anda.
Sama seperti Makhluk Hitam
yang mengancam keluarga Meg,
Kegelapan juga mengancammu,
Namun, saya yakin saya telah menemukan cara
untuk mengalahkan kegelapan ini.
Bagaimana?
Aku telah berkelana jauh
melampaui dimensi kita.
Dalam perjalanan saya, saya menemukan dunia lain.
Sebuah dunia yang jauh dari Bumi.
Dunia ini sangat mirip dengan dunia kita, hanya saja…
Bagus.
Bebas dari monster dan kegelapan.
Itulah cahaya.
Hal ini membawa saya pada alasan sebenarnya
mengapa Anda telah dipilih.
Anda…
tidak seperti anak-anak lainnya.
Seperti Meg, kamu istimewa.
Kau memiliki kekuatan terpendam di dalam dirimu.
Dan saya percaya jika kita bekerja bersama,
kita dapat membangkitkan kekuatan-kekuatan itu,
Salurkan energi kita
dan tarik dunia baru ini ke dunia kita.
Dan saat cahaya…
mencapai kegelapan,
Cahaya akan mengusir kegelapan,
Orang-orang terkasihmu akan diselamatkan, dan kamu…
Kalian akan menjadi pahlawan.
Ya, Holly?
Apakah kamu akan pergi lagi?
Untuk membawa lebih banyak, eh, anak-anak berkebutuhan khusus ke sini?
Kasihan Holly. Dia adalah orang pertama yang terpilih,
dan dia ditinggalkan sendirian di sini.
Tapi jangan khawatir, aku tidak akan meninggalkanmu.
Siapa pun di antara kalian. Tidak akan pernah lagi.
Namun untuk saat ini,
Makan dan bermain.
Dan yang terpenting, istirahat.
Karena besok?
Besok, semuanya akan dimulai.
Anda bilang tidak ada seorang pun yang meninggalkan ruangan ini.
Itu langsung dari Sekretaris.
Tidak ada yang masuk atau keluar.
Maksudmu apa?
Mereka menghilang seperti Houdini?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya ingin setiap inci persegi
bangunan ini diperiksa.
Setiap ruangan, ventilasi, panel akses.
Ayo. Bergerak. Bergerak!
Kamu baik-baik saja?
Aku kehilangan itu.
Kita sudah terlalu jauh.
Tidak apa-apa. Kita sudah cukup jauh sehingga
mereka tidak akan bisa mengejar kita sekarang.
Itu trik yang luar biasa yang kau lakukan.
Maksudku,
mungkin aku harus bilang itu keren banget.
Bukankah itu kata
yang kamu tambahkan ke kosakata El?
Aku adalah… pengaruh buruk.
Ya, selamat bergabung dengan klub ini.
-Lucas?
-Sial.
-Oh, tidak.
-Hei. Hei, teman-teman.
Oh, tidak.
-Hei.
-Oh, sial.
Ini hanya goresan kecil.
-Ya Tuhan, Mike, pertolongan pertama.
-Sial. Sial, sial!
Mari kita lihat.
-Bisakah kamu mengangkatnya? Tunjukkan pada kami?
-Ya.
Ugh!
Itu tidak terlalu buruk.
Oh, sial.
Ya, sepertinya jumlah itu pas
untuk beberapa bekas luka yang keren.
Saya minta maaf karena tidak bisa melindungi anak-anak.
Kau sudah melakukan semua yang kau bisa.
Kau… Kau sudah berjuang.
Kau mempertaruhkan nyawamu.
Omong-omong, ayunanmu bagus.
Kamu lihat?
Dia lebih dari sekadar melihat.
Jadi, Demos melayang, anggota tubuhnya patah, dan mereka mati.
Itu… Itu semua hasil kerjamu?
Maksudku… Ya.
Astaga.
Kamu tahu kan apa artinya ini?
Kamu seperti Will si Bijak, tapi ini sungguhan.
-Tidak juga.
-Dia lebih mirip penyihir daripada ahli sihir.
Oke, ya. Maksudku, tentu saja.
Tapi kamu mengerti maksudku,
kan?
Ini benar-benar mengubah segalanya.
Kami mendapatkan El kedua kami.
Aku bukan seperti El kedua.
Aku tidak punya kekuatan.
Aku hanya… aku menyedot.
Aku mencuri milik Vecna.
Dan untuk melakukan itu,
saya harus berada di dekat pikiran kolektif,
dan Vecna ​​tidak akan kembali.
-Tapi demo-nya mungkin saja.
-Kurasa tidak.
Mereka datang untuk anak-anak,
dan dia telah mendapatkan mereka semua,
dan dia memiliki kapal-kapalnya.
"Kapal"?
Itulah sebutan yang dia berikan kepada mereka. Dia berkata,
"wadah untuk membentuk kembali dunia."
Aku hanya berharap teorimu salah.
Teori apa?
6 November.
Hari di mana semua ini dimulai…
Ini adalah hari berakhirnya.
Kamu baik-baik saja?
Oke, Lucas, pelan-pelan saja. Pelan-pelan saja.
Aku akan membantumu. Aku akan membantumu.
Ayolah, kawan. Satu langkah lagi.
Hei, hei. Kemari.
Aku penasaran apakah ada cara
kita bisa terhubung kembali ke pikiran kolektif.
dan mengakses kembali kekuatannya.
Itu tidak mungkin, kecuali--
Aku tahu, sarangnya sudah dekat.
Namun apa yang terjadi malam ini,
Tak satu pun dari kami mengira
itu mungkin terjadi.
Mama.
Dengar, aku cuma mau bilang, bagaimana kalau…
bagaimana jika kali ini,
Kamu tidak menggunakan kekuatanmu
melawan pasukannya.
Kau menggunakannya untuk melawannya, untuk melawan Vecna.
Tusuk dia dengan pedangnya sendiri.
Kamu tidak gagal malam ini.
Apa yang kamu lakukan…
sungguh luar biasa.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Vecna ​​memilihmu
karena dia meremehkanmu.
Saya rasa kita semua pernah mengalaminya. Saya sendiri juga pernah.
Dan itu adalah kesalahan yang
tidak akan pernah, sekali pun, saya ulangi lagi.
Tapi aku berani bertaruh segalanya
bahwa dia akan melakukannya.
Dan ketika dia melakukannya,
Itu akan menjadi kesalahan terakhir
yang pernah dilakukan bajingan itu.
Sungguh suatu keajaiban
mereka bisa kembali dengan selamat.
Saya berharap bisa mengatakan hal yang sama
tentang Beamer kesayangan Harrington.
Ini yang akan kamu lakukan?
Berlagak seolah tidak terjadi apa-apa, membuat lelucon?
Kau menemukan Vecna, lalu kau pulang.
Itu memang selalu menjadi rencananya.
-Itu tidak pernah nyata, kan?
-Tentu saja itu nyata.
Kamu berbohong.
Sama seperti bagaimana kamu berbohong tentang pelatihanku.
Kamu tidak bisa mengajakku ikut dalam latihan merangkakmu .
karena rencanamu adalah
membunuh Vecna ​​sendirian lalu mati.
Hei. Dengarkan aku.
Apa yang terjadi hari ini berbeda.
Kryptonite itu, kau tak bisa melawannya.
Aku tak punya pilihan.
Dan bomnya?
Bom itu… Itu adalah sistem pengaman.
Sistem pengaman yang tidak diketahui siapa pun.
Aku melihat di matamu malam ini.
Saya melihatnya.
Kau berencana untuk mati.
Dan memang selalu begitu.
Hai!
Teman-temanmu
seharusnya sudah datang ke sini, kan?
Oh, kau pasti bercanda.
Wah, ini terlihat sangat menjanjikan.
Kami berada di lobi.
Dan… kita akan pergi ke mana tepatnya?
Oke. Jadi, apa sebenarnya yang kita cari?
-Kalian semua sudah menonton Return of the Jedi?
-Yang ada boneka beruangnya itu?
-Ewok.
-Ya, itu yang terbaik.
-Benarkah?
-Tidak, tapi setiap anak menyukainya, jadi lagu itu menjadi populer.
Dalam film itu, jika Anda ingat,
Para pemberontak perlu menghancurkan
Death Star kedua,
tetapi dikelilingi
oleh perisai energi pelindung,
yang dibuat oleh generator perisai.
Ya, bagus. Terima kasih atas ringkasan
film yang sudah kita semua tonton.
Ini film yang anehnya relevan, Steve.
Dengar, menurutku dinding daging berbentuk lingkaran ini adalah
versi perisai energi milik Vecna,
kecuali ini bukan fiksi ilmiah.
Ini adalah sesuatu yang supranatural,
diciptakan oleh sihir gelap Vecna.
Dan perisai sihir gelap inilah
yang menghalangi kita.
agar bisa menjangkaunya dan menyelamatkan Holly.
Namun jika perhitungan saya benar,
Generator untuk perisai itu
harus berada di laboratorium ini.
Jadi jika kita menemukan
generator perisai sihir gelap ini…
-Kita hancurkan tembok itu.
-Temukan Vecna, selamatkan Holly.
Medali untuk semua.
Dan bentuknya seperti apa?
Bagaimana Anda mengharapkan saya untuk mengetahui hal itu?
Naik atau turun?
Saya sarankan keduanya. Lakukan pencarian dalam tim yang terdiri dari dua orang.
Jelajahi area yang lebih luas.
Ya, saya setuju,
tapi bisakah kita tukar timnya saja?
Nance, kita berdua naik ke atas?
-Oh, maksudku…
-Kau serius?
Aku dan Henderson butuh sedikit ruang.
-Tolong.
Baiklah. Bagaimana kalau kita berdua?
Saya rasa kita juga butuh ruang.
Jadi semua orang kecuali Nancy.
Itu hanya… Itu terlalu mudah.
-Hah.
-Hei, kita tidak punya waktu untuk ini.
Mari kita permudah,
tetap menggunakan tim-tim yang biasa kita mainkan.
-Nance, aku tidak bisa--
-Aku tidak bisa–
Diskusi selesai.
Luar biasa.
Luar biasa sekali.
Hati dan jiwa
-Aku akan menangkapmu!
-Tidak.
Seperti yang akan dilakukan orang bodoh, dengan gila-gilaan…
Kamu yang terpilih!
Aku akan menangkapmu!
Aku tak percaya
kau seharian berada di sini tanpaku.
Bagaimana menurutmu? Aku selalu ragu.
Apakah warna hijau cocok untukku?
Ya, benar sekali.
-Apa kabar?
-Tidak ada apa-apa.
Kamu bertingkah aneh.
Menurut saya…
Aku makan terlalu banyak kue atau semacamnya.
Mungkin Tuan Siapa Itu punya teh?
Aku yakin dia punya. Dia punya segalanya.
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Kita perlu bicara.
-Holly, rencananya--
-adalah menunggu Henry pergi. Aku tahu.
Tapi dia berbicara
dan mengatakan semua hal yang menyeramkan.
-Apakah ada yang melihatmu datang ke sini?
-Tidak, aku berhati-hati. Tolong, dengarkan saja.
Aku tahu mengapa Henry menculik kita.
Dia akan menggunakan kita
untuk menarik dunia lain ke dunia kita, ke Bumi.
"Menggambar dunia lain"?
Saya tidak mengerti apa maksudnya.
Henry bilang itu untuk menyelamatkan Bumi,
tapi menurutku sebenarnya itu untuk menghancurkannya.
Apa pun yang dia rencanakan,
dia akan melakukannya besok.
Kita harus segera keluar dari Camazotz.
Kita tidak akan pernah berhasil.
Begitu dia menyadari bahwa kau telah pergi,
Dia akan melacakmu dengan kekuatannya
dan menangkap kita.
-Apakah kamu yakin tidak ada yang melihatmu?
-Yakin.
-Siapa kau sebenarnya?
-Derek. Siapa kau sebenarnya?
Apa yang kau lakukan di sini, bodoh?
Aku bukan si Bodoh Derek lagi.
Aku adalah Derek yang Menyenangkan.
-Apa yang kamu dengar?
-Tidak banyak.
Kamu ingin melarikan diri tapi tidak bisa
karena Henry harus pergi dulu,
jika tidak, dia akan menemukanmu
dengan sihir Vecna ​​jahatnya.
"Vecna"? Aku tidak menyebut nama itu.
Bagaimana kau tahu nama itu?
-Mike.
-Mike?
Saudaraku Mike?
-Dia seperti sahabat terbaikku sekarang.
-Kamu berteman baik dengan Mike?
Dan juga Will dan Lucas dan Erica
dan Nyonya Byers dan Nona Robin.
Kami mencoba menyelamatkan yang lain,
tetapi itu tidak berhasil.
Jadi, aku di sini.
Kupikir aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Lalu aku melihat wajahmu
saat Tuan Siapa Namanya itu berpidato,
dan aku berpikir,
"Dia tahu dia cuma omong kosong."
Jadi aku mengikutimu ke dalam hutan,
dan jelas sekali dugaanku tepat sasaran.
-Jadi, bolehkah aku ikut denganmu?
-Tidak!
Tak satu pun dari kita akan pergi ke mana pun.
Selama Henry masih mengawasi.
Bagaimana jika kita memastikan dia tidak melakukannya?
Kamu tidak bisa ikut bersama kami.
Tapi mungkin kau bisa membantu kami melarikan diri.
Tapi Anda benar-benar perlu menghentikan
penggunaan istilah "Menyenangkan" yang baru ini,
Karena jika ini akan berhasil,
kita butuh si Bodoh Derek.
Oke, tujuannya sederhana.
Kita mendekatkan Will dengan pikiran kolektif.
Setelah itu, dia menyambungkan kembali kabelnya.
Hanya saja kali ini,
dia tidak mengejar Demo.
Dia mengejar Vecna.
Satu pukulan saja sudah cukup untuk melumpuhkannya, mengakhiri hidupnya,
mengakhiri pasukannya, mengakhiri mimpi buruk ini.
Itu saja. Jadi…
Bagaimana menurutmu? Apa?
Ada ide atau pemikiran?
Tidak ada ide yang buruk.
Maksudku, menurutku ini, eh, rencana yang bagus.
Eh, maksudku, ini…
Ini rencana yang bagus, kan?
Hai.
Ya, tidak. Ya, ini adalah…
Ini rencana yang bagus.
Ini hanya…
Will, kau menghapus Demo itu
dengan pikiranmu?
-Maksudku…
-Tiga tepatnya.
Serentak.
Wah, sungguh luar biasa
!
Seorang penyihir di kehidupan nyata.
Sebenarnya, dia seorang penyihir. Kekuatannya adalah--
Alami. Ya, terima kasih.
-Apa pentingnya itu?
-Itu penting.
Bisakah kita semua fokus saja?
Baik, saya akan mulai.
Kita bisa membangun perangkat telemetri lain.
Lalu kita bisa menemukan El
dan Jonathan serta yang lainnya,
dan berharap mereka memiliki lagu tentang Vecna.
Dustin merakit sendiri alat pelacak itu.
Saya tidak tahu bagaimana cara kerjanya.
Mungkin kita bisa bekerja sama
dan mencoba mencari solusinya,
tetapi mungkin akan membutuhkan waktu…
Hari-hari, hari-hari yang tidak kita miliki.
Bagaimana jika kita menempatkan Will di bagian belakang van
dan mengantarnya berkeliling seperti antena manusia?
-Apa?
-Dia bilang tidak ada ide buruk.
Oke, apa lagi?
Ayolah, teman-teman, apa lagi?
Apa pun.
Apakah ada orang lain yang kelaparan?
Terompet?
Dunia akan berakhir.
Dengan tepat.
Pikiran manusia membutuhkan energi dan nutrisi
untuk mempertahankan fokus dan kreativitas.
Hmm?
Makan.
-Aku berhasil! Aku berhasil!
-Aku berhasil! Aku berhasil. Aku berhasil.
Oke, saya duluan.
Dustin menghilang, tetapi mentornya… tidak.
-Tuan Clarke?
-Dia adalah kutu buku terbesar di Hawkins.
Dia mengajari Dustin semua yang dia ketahui.
Jika ada yang mampu membangun pelacak baru,
dan membangunnya dengan cepat, dialah orangnya.
Itu bisa berhasil.
Ya, tapi itu butuh waktu.
Rencana saya lebih cepat, lebih berani, dan lebih baik.
Saat saya memanaskan popcorn,
saya teringat Billy di sauna.
Kita memanaskannya
untuk mengaktifkan partikel-partikel itu, kan?
Mereka dalam keadaan tidak aktif,
sama seperti biji-bijian ini,
persis seperti partikel
di dalam Demos yang terbunuh.
Untuk menghidupkannya kembali,
kita harus memanaskannya.
Ada daya sebesar 50.000 watt yang mengalir
melalui menara itu.
Kami memompa Demos yang mati dengan listrik,
menyetrum partikel-partikel itu hingga hidup kembali,
dan voilà,
kita langsung memiliki kesadaran kolektif.
Kau ingin menjadikan Demo yang sudah mati seperti Dr. Frankenstein?
Itu ide besarmu?
-Rencanamu sangat lambat.
-Rencanamu sangat bodoh.
Hei, hei, anak-anak, hentikan!
Mari kita perjelas.
Masing-masing dari mereka memiliki kekurangan.
Banyak sekali kekurangan.
Jadi kami mencoba keduanya.
Kita melempar dua anak panah
dan berdoa agar mengenai sasaran.
Oke, tangga itu terlalu banyak.
Harta karun selalu tersembunyi
di kedalaman terdalam penjara bawah tanah.
Apa ini, harta karun
atau generator perisai ajaib?
Jaga agar metafora yang kamu gunakan tetap tepat, bung.
Analogi.
Oke.
Tidak menyangka akan menemukan tempat penitipan anak
di tempat mengerikan ini.
Itu adalah sebuah keuntungan.
Astaga, Henderson.
Kamu benar.
Harta karun.
-Oke, kau tahu apa?
-Apa?
Ini adalah tempat yang sempurna untukmu,
mengingat perkembanganmu yang terhenti.
Sembari saya menjelajahi seluruh ruang bawah tanah,
Kenapa kamu tidak tinggal di sini saja
dan bermain dengan bola-bolamu?
Sempurna, ya.
-Akhirnya, sebuah rencana yang bisa saya dukung.
-Saya bisa membayangkannya.
Ya, semoga beruntung
mencari… harta karunmu.
Maksudku, generator perisai.
Maksudku, omong kosong yang dibuat-buat.
Terima kasih.
Aku mulai khawatir
Dustin mungkin salah kali ini.
Maksudku, tempat ini sepi sekali.
Entahlah. Semuanya
terasa… semakin tidak mungkin.
Nah, kita sudah sampai di sini sekarang.
Sebaiknya kita geledah tempat itu.
Hai.
Apakah aku melakukan sesuatu…
untuk membuatmu kesal atau semacamnya?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak tahu. Ada nada tertentu.
-Sebuah nada?
-Ya.
-Oke.
-Nah, itu dia. Nada bicaranya.
Ya, nah, sekarang nadanya sudah tepat
karena kamu bersikap konyol.
Ya, jadi, apakah aku juga bersikap konyol
di lantai bawah?
Oh, maksudmu saat kau dan Steve
mulai bertingkah sok jantan lagi?
Tunggu, bukan itu maksudmu saat Steve mengajakmu
pergi bersamanya, dan kamu ragu-ragu.
Eh, sebenarnya, saya bilang
kita sebaiknya tetap berpegang pada kebiasaan.
Ya, setelah kamu ragu-ragu.
Aku tidak ragu-ragu.
Aku mengenalmu, Nancy. Kau ragu-ragu.
Oke. Jadi bagaimana kalau saya melakukannya, padahal sebenarnya tidak?
Itu tidak penting.
Saudari saya hilang.
Ya, justru itulah mengapa hal ini penting.
Setelah semua yang telah terjadi,
Itu sedang terjadi,
Aku takut, Nancy, oke?
Aku sangat takut.
Aku tidak tahu
apa yang ada di balik semua ini.
Tapi yang saya tahu
yaitu jika kita ingin memiliki peluang
untuk bertahan hidup dalam situasi ini,
Baiklah, kita harus menjadi sebuah tim.
Tim seperti kita dulu.
Kami tetaplah sebuah tim.
Tidak, kami tidak.
Tidak lagi.
Jadi, apa kau ingin menyelesaikan
semua masalah hubungan kita di sini?
-Di Laboratorium Hawkins? Di Dunia Terbalik?
-Tidak. Tidak, Nancy.
Aku hanya ingin kau
berhenti lari dariku.
Mulailah jujur ​​padaku.
Oh, jadi itu yang selama ini kamu lakukan?
Jujur padaku?
Ya.
Ya, aku sudah jujur ​​padamu.
-Kau ragu-ragu.
-Tidak, aku tidak ragu-ragu.
Aku mengenalmu, Jonathan, dan keraguan itu
sebesar truk Mack.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jonathan!
Apa-apaan?
Apa itu?
Apakah sudah terlambat untuk menarik kembali apa yang saya katakan
tentang teori Dustin?
Nancy, Jonathan, apakah kalian mendengar? Selesai.
Kami berada di gereja, dan kami bertanya-tanya
di mana Anda berada.
Anda menerima pesan ini?
Jonathan!
Nancy, apakah kamu mendengarku?
Ayolah, teman-teman.
Setelah Anda
dan polisi Anda menempuh perjalanan sejauh ini,
Pastinya sangat mengejutkan
menemukan saya alih-alih Henry.
Maafkan aku, Kali.
Saya minta maaf karena tidak menemukan Anda lebih awal.
Kamu tidak mungkin tahu.
Saya punya bak mandi dan tangki di rumah.
Aku bisa mencari jauh, bahkan di sini.
Kurasa aku takut mencarimu.
Seberapa banyak yang kamu ketahui tentang Henry?
Semuanya, kecuali…
bahwa dia masih hidup.
Bantu saya menemukannya.
Bunuh dia.
Lalu bagaimana?
Ini berakhir.
Kita akhirnya bisa hidup. Kita benar-benar bisa hidup.
Itu hanya mimpi, Jane.
Tidak harus seperti itu.
Aku juga mengalami mimpi yang sama…
Bahwa aku bisa menghentikan semua ini,
bahwa aku bisa…
sembuhkan luka kita.
Tapi mereka menemukan saya.
Aku menemukan teman-temanku.
TIDAK!
Mereka membunuh mereka.
Dan mereka membawaku.
Aku tidak mengerti mengapa aku masih hidup.
Saya pikir mungkin dokter ini
disewa untuk menyiksa saya.
Namun ini bukan tentang balas dendam.
Dr. Kay membutuhkan saya.
Dia membutuhkan darahku.
Dan kebutuhannya tak ada habisnya.
Dia terus saja mengambil…
dan mengambil.
Dan aku mulai menganggapnya
sebagai semacam vampir.
Aku tidak tahu berapa lama aku berada di sana.
Mereka membiusku.
Yang saya tahu hanyalah saya harus keluar dari sana.
Dan satu-satunya jalan keluar…
adalah kematian.
Dr. Kay mengira dia telah menghentikan tipu daya saya.
dengan suara mengerikannya itu.
Namun, tidak semua trik membutuhkan kekuatan.
Seandainya aku tahu
apa yang ada di balik pintu itu,
Aku tidak akan pernah pergi.
Kami sudah memikirkan itu. Dia pasti sudah membuatnya.
-Apa yang sedang mereka lakukan?
-Aku sedang bermain…
Pergi sana, dasar bajingan!
Kau membaca pikiranku, bodoh!
Derek, apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak diperbolehkan masuk ke hutan.
Itu melanggar aturan.
Menurut siapa, Tuan Rogers?
Dia bisa menjilat pantatku yang besar!
-Tuan Siapa Itu!
-Derek pergi ke hutan!
Bagaimana jika Henry menangkap Derek?
Menurutmu dia akan menyakitinya? Atau lebih buruk lagi?
Selama Derek berhasil sampai ke gua,
dia aman.
Kita hanya perlu Henry untuk termakan umpan.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk menemukan jalan keluar?
Semoga tidak lama.
Baiklah, hanya saja kamu dibimbing oleh temanmu Kate , dan--
Yang saya lakukan selama dua tahun terakhir
hanyalah bergerak melewati labirin ini.
Akulah pemandu yang kita butuhkan.
Begitu kita menemukan ingatan pertamanya tentang Anda,
kita menelusuri jejak ingatan
hingga malam dia menangkapmu.
Dan jika dugaanku benar,
jalan keluar menuju dunia nyata akan ada di sana.
Lalu kita lolos dari Camazotz.
Lalu kita melarikan diri dari Camazotz.
Hei, jadi, um, aku menyadari,
dan aku tahu
bahwa aku sudah menunggu cukup lama
untuk membuat ini sangat canggung,
tapi aku belum pernah berterima kasih padamu
karena telah menyelamatkan hidupku,
yang mana, Anda tahu,
bisa dibilang, ini adalah hal yang cukup penting.
Terutama untukku.
Terima kasih kembali.
Aku… aku… maksudku, seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Berterima kasih padaku? Kenapa?
Terima kasih telah berbicara denganku tentang Tammy
dan… dan kehidupanmu.
Itu… Itu sangat…
bermanfaat.
Aku? Bicara?
Bermanfaat?
Seseorang benar-benar harus memberi tahu ibuku.
Jadi…
setelah… setelah Tammy
dan seluruh pencerahan tentang rekaman ini,
yaitu ketika kamu dan Vickie mulai…
Tidak, tidak, tidak. Um…
Maksudku, aku tidak akan pernah punya keberanian
untuk berbicara dengan Vic saat itu.
Akhirnya aku merasa nyaman dengan diriku sendiri,
tetapi berbagi bagian dari diriku itu dengan
Orang lain,
itu adalah hal yang sama sekali berbeda.
Namun pada akhirnya, aku…
Aku melakukannya. Kau tahu, aku memberi tahu seseorang.
Sepertinya kita sudah siap.
Tetapi…
Tunggu.
-Tapi… Tapi kau bilang ke siapa?
-Oh. Tentu saja. Steve.
Tunggu, apa?
Robin, aku… maksudku, aku tidak mengerti.
Maksudku, tidak sama…
Seperti Steve-mu, seperti Steve…
Steve "The Hair" Harrington,
musuh bebuyutan saya dulu.
Baiklah, hati-hati!
Itu bagus!
Tapi tunggu, Robin. Maksudku, aku suka Steve.
Hanya saja… aku tidak mengerti. Dia sepertinya…
Seperti pilihan yang gila?
-Ya.
-Percayalah, aku tahu.
Sejujurnya, kita baru saja disuntik
dengan serum kebenaran oleh orang-orang Rusia yang jahat,
yang ibaratnya seperti minuman beralkohol
yang memberikan keberanian luar biasa.
Sungguh, terlepas dari ada atau tidaknya narkoba,
cuma mengatakannya dengan lantang kepada seseorang
dan mendengar dia menerimanya dengan santai, kan?
Rasanya seperti beban berat telah terangkat.
Dan, kau tahu,
seandainya aku tidak memberi tahu Steve,
kalau begitu, mungkin aku tidak akan punya
keberanian untuk terbuka kepada Vickie tentang hal itu,
dan mungkin dia juga tidak akan membicarakannya
denganmu.
Anda tahu, Anda baru
penonton nomor tiga.
Saya berharap dapat menggandakan jumlah penonton saya
pada akhir tahun ini.
Tapi itu hanya jika kamu lebih hebat dari
penyihir lainnya, dan kita semua tidak akan mati.
Kebetulan kamu
masih punya serum kebenaran itu, kan?
Astaga!
Mundur!
Ini dia. Di sinilah aku terbangun.
Bagus. Jadi, perhatikan hal-hal
yang tidak pada tempatnya.
Itu akan tersembunyi. Sulit ditemukan, tapi…
Di sana.
Oh.
Atau tidak sulit.
Itu hanya kenangan.
Apa pun yang ada di bawah sana, itu tidak bisa menyakitimu.
Aku tidak mengerti. Ini kan Halloween.
Aku belum bertemu Henry saat itu.
Hanya karena kamu tidak melihatnya
bukan berarti dia tidak ada di sini.
Hei, ingat ya…
Hanya sebuah kenangan.
Mm-hmm.
Seharusnya ada kenangan lain di dekat situ.
Apakah kamu tahu
kapan pertama kali kamu bertemu Henry?
Holly, aku butuh kamu untuk fokus, oke?
Kapan pertama kali kamu bertemu dengannya?
Setelah sekolah, kurasa.
Oke, tepatnya di sekolah bagian mana?
Perpustakaan.
Saya dulu tinggal di rumah ini.
Bingo.
Saya sangat menyukai buku itu.
Halo.
Nama saya Henry.
Bagaimana dengan milikmu?
Ayolah, kawan.
Bajingan.
-Benarkah? Kau beneran main di sini?
-Aku cuma ikut perintah, bro.
Dilihat dari raut wajahmu yang kesal, kurasa
kau tidak menemukan generator perisainya.
-Itu ada di suatu tempat di sini.
-Tapi kau tidak menemukannya.
Ya, bukan di lantai ini.
Jadi, kamu salah.
-Kamu pasti suka banget, kan?
-Tidak, aku cuma menyatakan fakta.
Tidak, kau sedang menyombongkan diri.
Terlepas dari kenyataan bahwa jika aku salah,
Kami tidak berhasil melewati tembok itu,
dan tidak menemukan Holly dan anak-anak lainnya.
Apakah kamu menyadari
betapa egoisnya dirimu?
Aku? Egois? Kamu mau bicara soal egois?
Bagaimana
kalau kita akhirnya bertemu Hop dan El,
Kita langsung meninggalkan mereka
untuk mengejar teori omong kosongmu ini?
Belum lagi, kaulah penyebab
kami kehilangan kontak dengan mereka.
karena kamu tidak hadir di acara tersebut.
Jadi, seluruh kekacauan ini sebenarnya adalah kesalahanmu.
Dan aku bahkan belum mendengar permintaan maaf darimu.
Sial. Sekali lagi, bukan berarti
aku tidak datang. Aku diserang.
Tidak, kamu menginginkan perkelahian,
dan itulah yang kamu dapatkan.
Coba lihat wajahmu.
Kamu memang pernah melakukan hal-hal bodoh di masa lalu,
tapi ini? Astaga, ini benar-benar keterlaluan.
Kamu mau ngobrol tentang hal-hal bodoh?
Bagaimana kalau mengejar
pacar orang lain?
Saat dunia akan berakhir?
Nancy adalah teman. Dia teman, oke?
Kamu masih ingat bagaimana rasanya?
Punya teman?
Ya, aku ingat. Aku ingat
bagaimana rasanya memiliki teman yang baik,
Seorang teman sejati yang benar-benar percaya padaku,
dan yang benar-benar baik padaku.
-Aha! Aha!
-Apa? Apa?
Nah, begitulah. Intinya, semua ini
sebenarnya tentang Eddie.
Semua omong kosongmu, menjauhkan semua orang,
Itu karena tidak akan pernah ada orang yang bisa
sesempurna dirinya.
Dia tidak sempurna,
tapi setidaknya dia menyadari itu, tidak seperti kamu.
Dia tidak pernah berpura-pura. Dia tidak peduli
apa yang orang lain pikirkan tentangnya.
Dia hanya menjadi dirinya sendiri.
Dan tahukah kamu? Dia adalah
orang terpintar dan paling baik hati yang pernah saya temui.
Dan dia pasti bisa menyelesaikan ini
dalam waktu 30 detik saja.
Jika aku memang sebodoh itu,
kenapa aku masih berdiri di sini?
Apa maksudnya itu sih?
Malam itu,
Sudah kubilang jangan jadi pahlawan.
Sudah kubilang pada kalian berdua.
Apa yang dilakukan Eddie?
-Dia menerobos kerumunan kelelawar pembunuh.
-Untuk menyelamatkan nyawaku.
Dia tidak menyelamatkan siapa pun.
-Dia menyelamatkan semua orang!
-Kamu bisa terus mengatakan itu pada dirimu sendiri.
Tapi jauh di lubuk hati,
alasan kamu sangat marah
Itu karena kamu tahu yang sebenarnya.
Eddie ingin berperan sebagai pahlawan,
dan dia membuat keputusan bodoh,
dan dia menyebabkan dirinya sendiri terbunuh.
Diam!
Tidak! Apa-apaan sih, man?
Apa yang kau lakukan, bung? Hentikan.
Hei! Berhenti!
Hentikan, bung! Henderson!
Hei! Hei! Henderson!
Hei, apa yang sedang kau lakukan?
Tenanglah! Tenanglah-- Henderson, Henderson!
Ya Tuhan! Kamu akan melukai dirimu sendiri, kawan!
Baiklah, Dustin.
Cukup, kawan! Cukup! Cukup! Hentikan!
Kau tahu apa, kawan?
Aku sudah selesai.
Baiklah, ya, pergilah
dan merangkak kembali ke Nance!
Dasar bodoh,
Dasar bajingan palsu!
Apa-apaan?
Bagaimana menurutmu?
Mungkin semacam ledakan nuklir,
seperti Chernobyl?
Ya.
Itulah yang kupikirkan,
tapi dalam ledakan nuklir,
Semuanya akan terbakar.
Tidak akan meleleh begitu saja seperti ini.
Apakah kamu memperhatikan udaranya?
-Udaranya?
-Ya.
Lihat, ini bersih.
Tidak ada spora.
Apa pun yang terjadi di sini,
Vecna ​​berada di baliknya.
Pasti begitu.
Sihir hitam.
Wah! Sial!
-Oke. Baik, oke.
-Ya.
-Kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja.
Oke.
-Oh, Yesus.
-Oh.
Kristus.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Kamu harus mengangkat teleponnya, kan?
Aku tak pernah menyadari
betapa dekatnya aku untuk berhasil keluar dari situasi itu.
Sekarang, berkat Anda
dan polisi Anda, saya sudah mengerti.
Sepuluh yard.
Satu tikungan lagi,
dan hidupku akan...
berbeda.
Pistol!
Buka pintunya, sialan!
Buka!
Dalam pencarianku akan jalan keluar,
aku menemukan sesuatu yang lain.
Saya menemukan jawabannya.
mengapa saya berada di sana.
Mereka sedang memberinya infus.
dan anak yang belum lahir
dengan darahku.
Dan itu membunuhnya,
bersama dengan bayi yang belum lahir di dalam kandungannya.
Membantu.
Saya tidak tahu berapa jumlahnya,
tetapi mereka semua sakit.
Sekarat.
Aku… aku… aku tidak mengerti.
Wanita hamil.
Sebuah program rahasia pemerintah.
Apakah itu tidak mengingatkan Anda pada sesuatu?
Mama.
Bukan narkoba
yang memberi kita kekuatan, Jane.
Itu Henry.
Sekarang, Dr. Kay sedang mencoba
untuk memulai kembali program Papa,
tetapi darah saya tidak berfungsi.
Tidak seperti yang dilakukan Henry.
Sejujurnya, anak-anak Papa
selalu hanya tiruan pucat dari Henry.
Hanya satu dari kita…
benar-benar mirip dengannya.
Ini hanyalah ilusi.
Ini tidak nyata. Semua ini tidak nyata.
Menurutmu, mengapa
Kay sangat ingin menemukanmu?
Mereka akan menemukanmu,
dan mereka akan menciptakan lebih banyak lagi! Lebih banyak lagi yang seperti dirimu!
Seperti Henry.
Tidak ada akhir yang bahagia, Jane.
Bukan untuk kami.
Hei, tidak apa-apa. Ini cuma aku.
Hanya aku saja.
Barat laut. Barat laut.
Kita agak tersesat, ya?
Siapa yang memberimu peta ini?
Ibumu!
Lihat aku!
Kau berbohong padaku lagi,
dan aku akan membunuh ayahmu yang bodoh itu…
Ibumu yang seperti ular…
dan juga saudarinya yang jalang itu.
-Baiklah, sayangku. Waktu bermain sudah berakhir.
-Ayo.
Ayo.
Kenapa wajahmu cemberut sekali?
Ayolah. Kita punya buku untuk dibaca,
karya seni untuk diciptakan,
kebijaksanaan untuk diungkapkan.
Apakah Anda yakin tidak ada hal lain yang terjadi?
-Sebelum demo muncul?
-Ya.
Jelaskan semuanya lagi
dari awal.
-Sudah kukatakan sebelumnya.
-Ulangi lagi.
Aku dan Mary sedang berada di komidi putar.
-Berhenti, Derek! Turun! Berhenti!
-Pegang erat-erat!
Derek bersikap kurang ajar kepada kami, seperti biasanya,
lalu Henry memanggilku ke sana.
Dia bilang dia akan melindungiku
dari monster-monster itu,
dan aku tidak melihatnya lagi
sampai di lapangan.
Aku baru saja mendapat masalah
karena memiliki teman khayalan,
dan Ibu jadi bertingkah aneh,
dan dia bertengkar hebat dengan Ayah.
Apa itu?
Itu salah. Seharusnya warnanya kuning.
Berhenti!
Ibu! Ibu!
Ibu! Ayah!
Kumohon, kumohon lepaskan aku! Lepaskan aku!
Ibu! Ibu! Ibu!
Tolong! Tolong, Bu! Bu! Ayah!
Kembali!
Holly. Holly.
Kamu baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu. Aku merasa…
Takut?
Kita hampir sampai pada kenangan terakhir.
Anda mungkin mulai… merasakan sesuatu,
beberapa hal yang kamu rasakan malam itu.
Aku tahu aku melakukannya.
Tapi itu hanya seperti gema.
Ini pertanda baik.
Artinya kamu hampir sampai rumah.
Ayo. Ikuti aku.
Kamu bilang aku hampir sampai rumah.
Tapi kamu juga ikut, kan?
Mmm. Tidak.
Sebenarnya, aku akan tetap di sini saja.
Tentu saja. Apa kau bercanda?
Ayo.
-Hey
kamu lagi ngapain?
Kabel tidak akan mencapai tanah.
Kita harus melakukan
eksperimen sains kecil kita di sini.
Oke. Lakukan dengan sangat perlahan.
Oke.
-Siap? Siap?
-Ya.
Siap!
Oke, kita sudah siap.
Jika terjadi sesuatu,
kamu tinggal pergi dari sana.
Aku akan melakukannya. Aku berjanji.
Dan jika keadaan benar-benar kacau,
kita tinggal menaikkan tegangannya,
Bakar habis partikel-partikelnya,
cabut dia dari sarang.
-Bu?
-Ya?
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Bunuh bajingan itu.
Baiklah. Kamu pasti bisa.
Bakarlah dia, Frankenstein.
Pengucapannya adalah "Fronkensteen!"
Berhasil. Berhasil!
Kita sudah mencapai 50%!
Ayo ayo.
Bodoh!
Di mana dia? Di mana Tuan Siapa Itu?
Saya rasa nama saya Derek.
-Derek?
-Dia bersama yang lain.
-Anak-anak hilang lainnya.
-Bagaimana dengan Holly?
-Apakah kamu melihat Holly?
-Tidak.
Katakan saja, tolol!
Tuan Siapa Itu, di mana dia?
Mencari Holly.
Henry sedang mencarinya.
Holly tidak akan pernah kabur.
Dia bukan tipe orang seperti itu. Kamu berbohong.
Aku tidak berbohong. Seekor monster telah menipunya.
Ia menyamar sebagai seorang gadis
dengan pakaian aneh dan rambut merah.
Dia menyebut dirinya…
Maks.
Tunggu. Bagaimana dengan Max?
Dia bersama Holly.
Tapi Vecna… Vecna ​​sedang memburu mereka.
Aku hanya berdiri di sana.
Mengapa aku tidak melawan? Mengapa aku tidak membantunya?
Itu Holly yang dulu.
Sekarang kamu pasti akan melakukannya.
Tidak! Ibu! Ibu, kumohon!
Ayo.
Apa itu?
Jalan keluar kami.
Ini tidak terlihat seperti jalan keluar.
Kamu yakin kamu bukan monster?
Saya cukup yakin.
Sudah kubilang, Holly.
Jangan pernah masuk ke dalam hutan.
-Sial!
-Max, dia datang! Tidak!
Holly, berikan itu padaku.
Max, cepat!
Max!
Akhirnya,
Rubah itu tertangkap.
Berhenti!
Max!
Ini berhasil.
Tukang sihir.
Max! Kamu baik-baik saja?
-Max!
Jika kamu…
…kamu bisa mendengarku…
-…perlu…
-…lari!
Berlari!
Keluar.
Keluar!
Apa yang sedang terjadi?
-Will, apa kau bisa mendengarku?
-Ayolah!
Aku ada di sini.
-Ayo, Will.
-Putar! Putar!
Will, kembalilah kepada kami.
Kembalilah kepada kami, Will. Will!
Will, kembalilah padaku!
-Kembali!
-Will! Will!
Wow!
Hanya lebih banyak lagi sampah yang meleleh ini.
Jonathan.
Kamu lihat ini?
Lihat apa?
Cahayaku.
Jam tangan.
Wow.
Ada sesuatu di sana.
Sihir hitam.
Ya Tuhan.
Dustin, Steve, kalian menerima pesan ini?
Kami menemukan generator perisai.
Apakah Anda mendengar?
Jonathan, ini Dustin. Apa kau dengar?
Aku tidak bisa mendengarmu. Apakah kau bisa mendengarku?
Kami telah menemukan generator perisai.
Dengarkan aku dulu, oke?
Jangan lakukan apa pun.
Jangan disentuh!
Jangan sentuh apa pun!
Kotoran!
Mereka berada di luar jangkauan.
Yah, kurasa mereka akan melewatkan pertunjukan itu.
Jonathan!
Jika Anda bisa mendengar saya, berarti saya salah!
Generator perisai,
itu bukan generator perisai!
Ini bukan sihir hitam! Ini sesuatu yang lain!
Jonathan! Nancy!
Jika kalian menghancurkannya, kalian akan mati!
Kita akan mati! Holly akan mati!
Semua orang akan mati! Apakah kau mendengarku?
Kamu yakin soal ini?
TIDAK.